# DUPLICATES_BitrixModule
Модуль для CMS bitrix по работе с дубликатами в инфоблоках.

#### Установка
##### Внимание! Перед установкой модуля обязательно сделайте полный бэкап сайта.
Скопировать все файлы в папку vorlis.duplicates по пути на вашем сервере $_SERVER["DOCUMENT_ROOT"]/local/modules/vorlis.duplicates
Войдите в административную панель и перейдите по адресу Настройки > Настройки продукта > Модули. Найдите ваш модуль "Поиск дубликатов" в списке доступных модулей и запустите установку.
После установки, в административном интерфейсе на вкладке "Сервисы" появится пункт "Поиск фильтрация дубликатов в инфоблоках". Необходимо будет указать инфоблок и поле\свойство, по которому нужно найти одинаковые элементы.
В настройках можно указать доступ к модулю, по группам пользователей.
________________________
#### Системные требования
Кодировка UTF-8
Версия ядра >14.00.00
Редакции: Старт, Стандарт, Малый бизнес, Бизнес, Энтерпрайз
________________________

Модуль ищет дубликаты элементов в одном инфоблоке, по следующим полям:<br>
Название<br>
Символьный код<br>
Внешний код<br>
Индекс сортировки<br>
Дата начала действия элемента<br>
Дата окончания действия элемента<br>
Теги элемента<br>
Дата окончания действия элемента<br>
Имя пользователя, создавшего элемент.<br>
А также по всем свойствам указанного инфоблока, за исключением множественных.<br>
________________________

Полученные результаты выборки можно выгрузить в xls файл, А так же отфильровать по двум полям: "активность" и "дата создания".
Есть возможность перейти к редактированию найденного дубликата.
Если свойство или поле не заполнено, то в первую колонку таблице попадает значение "Empty"
________________________

#### Фильтр
Вы можете применить фильтр. По умолчанию не учитывается активность элементов, при необходимости можно установить опцию "Активность" в фильтре и искать дубликаты только по авктивным элементам!
________________________

##### Внимание!
При применении фильтра будут показаны дубликаты исходя из результатов выборки фильтра!
________________________
#### Выгрузка в файл разультатов
В файл выгружаются данные которые показана на первой странице представленной таблицы. 
________________________

#### Поддержка
По всем вопросам работы модуля, а так же предложений по развитию пишите на почту: admin@vorlis.ru